¡Lucian, por favor!
El no sabe que angeles
son capaces de.
Creció en el reino de los mortales.
Nunca ha visto una batalla real.
Es sólo un mortal.
Seguramente luchar contra él está por debajo de ti.
Si tiene que morir,
Entonces llévame a mí.
Si se ha ido,
nuestros hijos no tendrán padre.
¡Qué conmovedor!
Un ángel dispuesto a morir.
para algún herrero mortal.
Inaris,
Tienes una cosa mal.
¿Qué pasa si ambos mueren hoy?
Da un paso atrás.
¿Podrías dejar de hablar?
¡Deja de jugar al héroe!
Si no te importa morir,
al menos
¡Piensa en nuestros hijos!
Inaris,
confía en mí.
Sólo esta vez.
¡Morir!
Ustedes dos,
¡muere!
Luciano, cálmate.
El decreto de Lord Seraphiel sigue en pie.
Si atacas ahora,
lo estás desafiando abiertamente.
Inaris,
tu piensas
¿El nombre de Lord Seraphiel me asusta?
¿De verdad crees que Lord Seraphiel
vendría después de House
¿Aeric por dos pedazos de basura como tú?
Bella,
Kaël...
Lo siento.
No llegaré a casa.